# Мій варіант
-------------
```console
A = sort(D*(ME*MM))*p + (B*C)*E*x 
```

Алгоритм Т1
1. Чекати на введення D, MM, p в задачі T2
2. Чекати на обчислення DMMME в задачі Т2
3. Обчислення а1 = sort(DMMME)*p
4. Обчислення a = sort(a1);
5. Подати сигнал задачі Т2 про завершення обчислень G
6. Подати сигнал задачі Т3 про завершення обчислень G
7. Подати сигнал задачі Т4 про завершення обчислень G
8. Чекати на завершення обчислень а в Т2
9. Чекати на завершення обчислень а в Т3
10. Чекати на завершення обчислень а в Т4
11. Чекати на введення B, E в задачі Т3
12. Чекати на введення C, A, x в задачі Т4
13. Обчислення b1 = (B*C)
14. Обчислення b = (b + b1);
15. Подати сигнал задачі Т2 про завершення обчислень b
16. Подати сигнал задачі Т3 про завершення обчислень b
17. Подати сигнал задачі Т4 про завершення обчислень b
18. Чекати на завершення обчислень b в Т2
19. Чекати на завершення обчислень b в Т3
20. Чекати на завершення обчислень b в Т4
21. Копіювати G1 = G
22. Копіювати b1 = b
23. Копіювати x1 = x
24. Обчислення A = G1 + b1 * E * x1
25. Подати сигнал Т4 про завершення обчислень A

Алгоритм Т2
1. Уведення D, MM, p
2. Подати сигнал задачі Т1 про введення D, MM, p
3. Подати сигнал задачі Т3 про введення D, MM, p
4. Подати сигнал задачі Т4 про введення D, MM, p
5. Чекати на введення ME, B, E, в задачі Т3
6. Обчислення DMMME = D*(MM*ME)
7. Подати сигнал задачі Т1 про обчислення DMMME
8. Подати сигнал задачі Т3 про обчислення DMMME
9. Подати сигнал задачі Т4 про обчислення DMMME
10. Обчислення а2 = sort(DMMME)*p
11. Обчислення a = sort(a2);
12. Подати сигнал задачі Т1 про завершення обчислень a
13. Подати сигнал задачі Т3 про завершення обчислень a
14. Подати сигнал задачі Т4 про завершення обчислень a
15. Чекати на завершення обчислень а в Т1
16. Чекати на завершення обчислень а в Т3
17. Чекати на завершення обчислень а в Т4
18. Чекати на введення C, A в задачі Т4
19. Обчислення b2 = (B*C)
20. Обчислення b = (b + b2);
21. Подати сигнал задачі Т1 про завершення обчислень b
22. Подати сигнал задачі Т3 про завершення обчислень b
23. Подати сигнал задачі Т4 про завершення обчислень b
24. Чекати на завершення обчислень b в Т1
25. Чекати на завершення обчислень b в Т3
26. Чекати на завершення обчислень b в Т4
27. Копіювати a1 = a
28. Копіювати b1 = b
29. Копіювати x1 = x
30. Обчислення A = G2 + b2 * E * x2
31. Подати сигнал Т4 про завершення обчислень A


Алгоритм Т3

1. Уведення ME, B, E
2. Подати сигнал задачі Т1 про введення ME, B, E
3. Подати сигнал задачі Т2 про введення ME, B, E
4. Подати сигнал задачі Т4 про введення ME, B, E
5. Чекати на введення D, MM, p в задачі Т2
6. Чекати на обчислення DMMME в задачі Т2
7. Обчислення а3 = sort(DMMME)*p
8. Обчислення a = sort(a3);
9. Подати сигнал задачі Т1 про завершення обчислень a
10. Подати сигнал задачі Т2 про завершення обчислень a
11. Подати сигнал задачі Т4 про завершення обчислень a
12. Чекати на завершення обчислень а в Т1
13. Чекати на завершення обчислень а в Т2
14. Чекати на завершення обчислень а в Т4
15. Чекати на введення C, A в задачі Т4
16. Обчислення b3 = (B*C)
17. Обчислення b = (b + b3);
18. Подати сигнал задачі Т1 про завершення обчислень b
19. Подати сигнал задачі Т2 про завершення обчислень b
20. Подати сигнал задачі Т4 про завершення обчислень b
21. Чекати на завершення обчислень b в Т1
22. Чекати на завершення обчислень b в Т2
23. Чекати на завершення обчислень b в Т4
24. Копіювати G3 = G
25. Копіювати b3 = b
26. Копіювати x1 = x
27. Обчислення A = G1 + b1 * E * x1
28. Подати сигнал Т4 про завершення обчислень A

Алгоритм Т4

1. Уведення C, A, x
2. Подати сигнал задачі Т1 про введення C, A, x
3. Подати сигнал задачі Т2 про введення C, A, x
4. Подати сигнал задачі Т3 про введення C, A, x
5. Чекати на введення D, MM, p в задачі Т2
6. Чекати на обчислення DMMME в задачі Т2
7. Обчислення а4 = sort(DMMME)*p
8. Обчислення a = sort(a3);
9. Подати сигнал задачі Т1 про завершення обчислень a
10. Подати сигнал задачі Т2 про завершення обчислень a
11. Подати сигнал задачі Т3 про завершення обчислень a
12. Чекати на завершення обчислень а в Т1
13. Чекати на завершення обчислень а в Т2
14. Чекати на завершення обчислень а в Т3
15. Чекати на введення B, E в задачі Т3
16. Обчислення b4 = (B*C)
17. Обчислення b = (b + b4);
18. Подати сигнал задачі Т1 про завершення обчислень b
19. Подати сигнал задачі Т2 про завершення обчислень b
20. Подати сигнал задачі Т3 про завершення обчислень b
21. Чекати на завершення обчислень b в Т1
22. Чекати на завершення обчислень b в Т2
23. Чекати на завершення обчислень b в Т3
24. Копіювати G4 = G
25. Копіювати b1 = b
26. Копіювати x1 = x
27. Обчислення A = G1 + b1 * E * x1
28. Чекати на завершення обчислень А в Т1
29. Чекати на завершення обчислень А в Т2
30. Чекати на завершення обчислень А в Т3 
31. Виведення результату А